Paleta de cores analogas
#FF66B2 ROSA BASE
#FF66FF MAGENTA
#FF6699 ROSA CLARO
#FF3366 VERMELHO CLARO

// PALETA DE CORES usadas
Paleta com cores complementa
#FF66BB ROSA BASE
#66FFB2 VERDE AGUA
#FFCCDD BRANCO ROSADO
#B2FFD9 VERDE PASTEL
#E6E6E6 VERMELHO CLARO

Conteudo do site
Todos nós temos um limite, o que estamos dispostos a aguentar Antes de arrebentarmos
Não são as ações que magoam mais, é o amor
se não houvesse o amor ligado a ação séria mais fácil suportar a dor

você não para de amar uma pessoa só porque ela te magoou.
Desde que nascemos, dependemos do amor de nossos pais para continuarmos vivos.
Ninguém é exclusivamente ruim ou exclusivamente bom. Algumas pessoas só precisam se esforçar mais para suprimir o lado ruim
Não sei qual meu maior medo. Ver ele partir ou implorar para ele não ir; bem egoísta
Se dependesse de mim, a gente se beijaria o dia inteiro e a noite inteira, sem fazer nada além disso
Eu adoro quando o céu noturno faz eu me sentir insignificante

---carta 1
Te desejo as coisas mais lindas que existem no mundo, My Sunshine.
Desejo sucesso, realizações, amor paz e qeu passes ess dia da melhor forma possivel.
So extremamneta grata por ter você em minha vida. Enfim, parabéns, meu gato cor de Rosa. Estou feliz em comemorar mais um aniversario seu. Eu e tu, tu e eu ate depois do fim.
Com carinho e amor sua Marilia favorita<3

---carta 2
No futuro... se por algum milagre você achar qeu é capaz de se apaixonar de novo... Se apaixone por mim, você ainda é a minha pessoapreferida e sempre será.
------------------------------------
Me amas

---carta final 
Isaías 58:11
Assim diz a palavra do Senhor no livro de Isaías 58:11, E o Senhor te guiará continuamente, e fartará a sua alma em lugares secos, e fortificaras teus ossos; e será como um jardim regado e como um manancial cujas águas nunca faltam
--fim das cartas

Eu prometo te amar mais na tristeza que na alegria
Prometo te amar mais na pobreza que na riqueza
Prometo te amar mais na doença que  quando estiveres com saúde
Se eu fosse capaz de amar alguém novamente, seria você